Saya fikir awak sukakan Chatfah selama ini.
Tetapi orang sentiasa boleh berubah hati, bukan?
Adakah Ibu yang sangat kita sayangi
Ibu yang benar-benar kita kenali?
Sebab ibu buat macam tu,
tiada siapa yang tahu, kan?
Tidak.
Tiada siapa yang tahu,
atau tiada siapa yang mahu bercakap mengenainya?
Apa yang anda cuba katakan?
Tiada siapa yang mahu bercakap mengenainya.
Kerana mereka takut.
Mereka takut kita tidak dapat menangani kebenaran.
Mereka takut ia akan memecahbelahkan keluarga kita.
Tetapi Chatfah,
dia adalah satu-satunya
yang telah mencari kebenaran.
Apa yang berlaku?
Ia jatuh.
Tingkap sudah lama.
Engsel mungkin sudah lama dan patah.
Nasib baik awak selamat.
Saya akan memanggil tukang untuk membetulkannya.
ya.
(Hanya ada dua perkara…)
(yang boleh menghidupkan semula degupan jantung orang mati.)
Jika kita berdiri di tempat yang sedikit berbeza,
kami akan memerlukan kerja muka yang besar.
Ini menakutkan.
(Perkara pertama adalah cinta yang menyuburkan jiwa)
Com.
Hah?
Engselnya tidak lama seperti kata Aunty Chom.
(Yang satu lagi adalah dendam yang tidak berbelah bahagi.)
Awak patut pergi tunggu di dalam.
Panas kat luar ni.
tak apa.
Mengapa manusia perlu membunuh antara satu sama lain?
Tidak berguna untuk memikirkannya.
Kita tidak akan pernah tahu jawapannya
sehingga kita jumpa pembunuhnya.
Di sini.
terima kasih.
Saya tidak boleh menghubunginya melalui telefon.
Adakah ini telefon Bua?
Kami jumpa di bilik dia.
Com.
Bua tidak membawa telefonnya bersamanya?
Dia biasanya melekat pada telefonnya.
Tidak mungkin dia akan meninggalkannya.
Dia mungkin tergesa-gesa dan melupakannya.
Atau dia boleh diculik.
Ia pengurus saya.
Ia mungkin mengenai berita.
Saya perlu menerima panggilan ini.
Kita perlu meneliti semula tempat kejadian,
dan menyoal semua orang.
Apa yang perlu saya katakan?
Saya bersama awak semalam.
Beritahu mereka perkara sebenar.
Kerana itulah yang berlaku.
Bagaimana saya boleh memberitahu mereka itu?
Awak kata kita tak patut jumpa macam tu.
Lebih baik saya menghadapi hukuman
daripada awak menjadi suspek.
tak apa.
jangan risau.
Hello.
(Adakah anda mendengar tentang Sarah?)
Bagaimana dengan dia?
(Saya tidak dapat menghubunginya.)
(Saya baru tahu hari ini.)
(Dia sudah mati.)
Bilakah kali terakhir anda melihat pakcik anda?
Saya fikir ia berlaku beberapa hari yang lalu.
Atau mungkin lebih lama daripada itu.
Saya tidak begitu ingat.
Adakah anda tahu jika dia mempunyai musuh?
saya…
saya tak tahu.
Betul ke kakak awak berselisih dengan dia?
Saya tidak tahu banyak tentang
apa yang berlaku di syarikat itu.
Pada malam pembunuhan itu,
di mana anda dan dengan siapa anda?
saya…
Cik. Cik.
Cik.
ya.
Saya tahu awak masih terkejut dengan
apa yang berlaku kepada pakcik dan kakak awak.
Tetapi saya memerlukan anda untuk memberi perhatian
dan menjawab soalan saya.
Ya, saya faham.
Saya akan menjawab soalan anda.
Pada malam pembunuhan itu,
di mana anda dan dengan siapa anda?
Api!
Cik.
Adakah anda kawan Sarah?
ya.
Kami berada di bawah agensi yang sama.
Terima kasih kerana sudi datang.
Sarah akan gembira apabila mengetahui
rakannya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Sila pergi duduk.
Awak boleh duduk di sana.
Hello. Adakah anda ibu Cik Sarah?
ya.
Hello.
Kami percaya bahawa dia sangat mabuk.
Apabila kebakaran berlaku,
dia tidak dapat melarikan diri dari kelab malam itu.
Kami masih tidak tahu punca kebakaran.
Semua kamera CCTV di kelab itu
rosak akibat kebakaran.
Kawan-kawannya masih koma.
Mereka tidak boleh memberi kami sebarang kenyataan.
ya.
Tetapi ada kamera
di tempat letak kereta di seberang kelab malam.
Ia merakamkan kemalangan dan orang-orang
yang keluar masuk kelab malam.
Kami meminta rakaman daripada kamera.
Ini bukan kali pertama
kebakaran berlaku di kelab malam.
Sejujurnya,
bukan senang nak cari punca kebakaran.
Terdapat beberapa kes di mana kita tidak dapat mencari
punca kebakaran atau menangkap pelakunya.
Pernahkah anda mendengar tentang kebakaran
di kelab malam bernama Hide & Seek?
maafkan saya.
ya. Bagaimana saya boleh membantu anda?
saya…
Semalam, saya meletakkan kereta saya di sini.
Barang-barang saya hilang.
Bolehkah saya melihat rakaman dari kamera?
Ya, tetapi anda perlu mempunyai laporan polis.
Jika tidak, saya tidak boleh membiarkan anda melihatnya.
Saya perlukan laporan polis?
Ya, atau anda boleh menggunakan laporan kejadian.
Jika tidak, kami tidak boleh menunjukkannya kepada anda.
Okay. terima kasih.
tak apa.
Com.
Bila awak masuk?
sebentar tadi.
Awak sedang tidur.
Saya tidak mahu membangunkan awak.
Jadi…
kenapa awak menangis?
Sarah.
Dia sudah mati.
Pada malam ketika kelab malam itu terbakar,
dia tidak dapat melarikan diri.
Tak tahu nak buat apa.
Begitu banyak perkara yang berlaku kepada saya.
Pakcik Kajorn sudah mati.
Bua hilang.
Rumah yang saya dibesarkan
menjadi tempat yang asing.
Tapi saya alibi awak.
Awak bersama saya malam itu.
Bukan itu sahaja.
Terdapat kamera CCTV
di hadapan kelab malam itu.
Polis akan mengetahui bahawa saya berada di sana malam itu.
Bagaimana dengan ini?
Anda hanya memberitahu mereka perkara sebenar.
Anda melakukan itu sebagai mempertahankan diri.
Tiada siapa yang akan mempercayai saya.
Setiap orang percaya apa yang mereka mahu percaya.
Apa sebenarnya kebenaran,
tiada siapa peduli.
Apa perasaan awak, Chompoo?
Adakah anda gementar?
ya.
tak apa. Rileks sahaja.
Anda berlatih beberapa kali.
Baiklah.
Semua orang, sila berdiri.
Kami akan menyiarkan secara langsung dalam masa 30 saat.
Saya menyokong awak.
Anda boleh melakukannya.
terima kasih.
Semua orang, bersedia.
Lima, empat, tiga, dua, hidup.
Selamat datang ke kemas kini berita setiap jam.
Duduk bersama saya adalah pembawa berita pelatih.
Dia adalah pemenang
pertandingan utama berita stesen kami.
Hello. Saya Chompoonuch Bupphachinda.
Jom semak ramalan cuaca hari ini.
Ramalan cuaca dari
jabatan meteorologi pada 30 Ogos.
Hujan dijangka di seluruh negara.
Ia boleh menyebabkan banjir deras dan kilat.
Untuk kemas kini berita,
polis menyerbu sebuah agensi model terkenal.
Ejen model itu memikat calon artis
untuk melakukan hubungan seksual,
dan merakam video secara rahsia untuk memeras ugut mereka.
Dia ditahan awal pagi tadi.
Polis menemui berpuluh-puluh video mangsa.
Beberapa video
tular di internet.
Agensi itu dimiliki oleh Encik Pongpiti,
juga dikenali sebagai Pong.
Hentikan video dan pergi ke rehat komersial.
Matikannya.
Hello.
Saya minta maaf kerana lambat.
Saya ingat semua baris saya.
Saya bersedia untuk uji bakat.
Saya akan memberitahu anda
bahawa anda tidak perlu masuk lagi.
kenapa?
bagus. saya sangat suka.
Saya gembira dapat bekerjasama dengan anda.
Saya mahu bekerja dengan muka baru.
Anda memberikan pandangan yang segar.
Syabas, Chatfah.
Terima kasih kerana memberi saya peluang.
Saya orang baru.
Jika anda mempunyai sebarang nasihat,
sila beritahu saya.
bagus.
Chom, dengan cara ini.
Pong, ini adik saya.
Dia bujang.
Betul.
Chompoo, awak nak minum apa?
Saya akan pesan untuk awak.
Saya akan dapatkan apa yang Chat ada.
Okay.
Ini perkara penting yang awak nak beritahu saya?
Dia seorang ejen model.
Saya bertemu dengannya ketika saya mengikuti uji bakat untuk iklan.
Dia tampan dan baik.
Dia melihat awak di Instagram saya
dan ingin mengajak awak keluar.
Tetapi…
dia terlalu tua untuk saya.
Saya tidak mahu berdating dengan sesiapa sekarang.
Beri peluang dan kenali dia.
Kalau awak tak suka dia, awak boleh block dia.
Saya rasa dia sudah matang.
Dia boleh melindungi awak.
Bagaimanakah anda boleh memainkan video itu?
Tidakkah anda melihat bahawa wanita dalam video itu
adalah orang yang sama dengan pembawa berita?
saya minta maaf.
Saya tidak tahu mereka adalah wanita yang sama.
Dalam video itu, dia kelihatan sangat muda.
Saya tidak mengenalinya.
Tapi aku dah blur muka dia.
Mukanya kabur, dan apa?
Netizen akan mengetahui siapa dia.
Padamkan video.
Kita tidak boleh membiarkan reputasi stesen itu
rosak lebih daripada yang telah berlaku.
ya.
awak.
Saya dengar awak kawan Nathat.
ya.
Adakah anda memenangi peraduan
kerana hubungan Nathat?
Tidak.
Dia tiada kena mengena.
Dia tidak tahu bahawa saya menyertai peraduan itu.
Orang ramai mula menggali.
Mereka fikir anda masuk ke pusingan ini
sebab awak teman wanita cucu saya.
Saya akui sayalah wanita dalam video tersebut.
Saya tidak tahu bahawa dia sedang merakam saya.
Jika anda tidak memberinya lampu hijau,
bagaimana dia boleh merakamnya?
Saya masih muda.
Saya fikir dia melakukan itu kerana dia mencintai saya.
Saya tidak tahu bahawa ia akan menjadi seperti ini.
Tingkah laku anda adalah pelanggaran kontrak.
Anda merosakkan reputasi syarikat kami.
Saya tidak akan menyaman awak,
kalau awak berjauhan dengan cucu saya.
Pada hakikatnya,
orang menilai orang lain berdasarkan apa yang mereka percaya.
Jika mereka menilai kamu dari apa yang mereka lihat,
maka kita tidak membenarkan mereka melihat apa-apa.
Ini adalah kenyataan ahli
Bupphachinda pada malam Kajorn dibunuh.
Baca sendiri.
Jika anda mempunyai apa-apa untuk bertanya kepada saya,
katakan sahaja.
Jika anda mempunyai apa-apa yang anda ingin beritahu saya,
Okay.
Saya akan memberitahu anda bahawa…
Saya melakukan itu untuk menyiasat kes itu.
apa lagi?
Saya tiada agenda tersembunyi.
saya bersumpah.
Dengan kakak tengah?
Jika anda bersumpah dengan hidup anda, anda akan mati.
Saya memberitahu anda segala-galanya.
kenapa?
Adakah anda akan menyoal saya juga?
Jika anda terlibat dengan kes itu,
Saya ingin menyoal awak.
Tetapi dia tidak menyebut nama awak
dalam soal siasat.
Dia berkata dia bekerja di pejabat sehingga lewat.
Tetapi dia tidak mempunyai saksi untuk mengesahkannya.
Jadi saya akan memeriksa kamera CCTV
di pejabatnya.
Adakah anda pergi dengan saya?
Pergi dengan saya.
Pernahkah anda melihat dua wanita ini?
Tidak.
Jika anda melihat mereka, sila hubungi saya.
terima kasih.
pasti.
Jika anda melihat mereka, sila hubungi saya.
Jika anda berminat, sila hubungi saya.
Pernahkah anda melihat wanita ini?
terima kasih.
- Jika anda melihat mereka, sila hubungi saya.
- Terima kasih.
maafkan saya.
Pernahkah anda melihat wanita ini?
Jika anda melihat mereka, sila hubungi saya.
Saya ada mesyuarat dengan broker barang
untuk membincangkan perjanjian tanah nenek saya.
Nenek kamu sudah
lama ingin membeli tanah itu.
Chat memberitahu saya mengenainya.
Saya tidak mahu hanya menunggu berita mereka.
Saya nak buat sesuatu.
Jadi saya datang untuk bertanya kepada orang tempatan di sini.
Anda melakukan perkara yang betul.
saya minta maaf.
Saya tak buat apa-apa pun untuk tolong awak.
Ada sesuatu…
Saya tidak pernah faham.
Mengapa kedua-dua Chom dan Chat…
jatuh cinta dengan awak?
Apabila saya melihat anda menjalani hidup anda
seperti tiada apa yang berlaku,
sementara Sembang masih tiada,
Chom sedang melalui masa yang sukar.
Untuk memberitahu anda kebenaran,
di mata saya,
Saya berasa sangat teruk untuk mereka.
Mereka berjuang untuk anda.
Awak bukan saya.
Awak takkan faham apa yang saya lalui.
Bagaimana dengan adik-adik saya?
Adakah anda tahu apa yang mereka alami?
Anda mungkin menjadi punca
segala yang berlaku.
Tetapi awak berpura-pura seperti tiada apa yang berlaku.
Adik-adik saya telah berbuat banyak untuk awak.
Awak sayang keluarga awak.
Begitu juga saya.
Jadi ini salah adik-adik saya?
Kerana mereka sayangkan awak?
Anda berada di Bupphachat Mansion malam itu, bukan?
Chom tidak memberitahu saya.
Itu spekulasi saya.
kenapa?
Kenapa awak biarkan Chom
melalui segalanya seorang diri?
Kesakitan…
daripada mengetahui bahawa anda telah tidur dengan Chat.
Malah hari ini.
Malah sekarang.
Anda masih meninggalkannya untuk berjuang sendirian.
Awak tak faham saya.
Saya mahu bersama Chom.
Saya nak jaga dia.
Tetapi saya tidak boleh berbuat demikian.
Anda sepatutnya berada di sana untuknya,
tetapi anda tidak boleh melakukannya.
Kemudian tidak ada orang lain yang boleh melakukannya.
Chatfah mempunyai video dari hari lahir Chompoo.
Hari jadi di kelab malam.
Dia mempunyai video yang merakam segala-galanya.
Bangun dan minum.
Ini membosankan.
Hei.
Dia ada di sini.
kenapa awak lambat?
Ini hari lahir saya.
saya minta maaf.
Saya pergi makan malam dengan kawan-kawan saya.
saya marah.
Jangan marah.
mana kek?
kek?
Saya meminta seorang kakitangan untuk menyimpannya di dalam peti sejuk.
Saya akan mendapatkannya pada tengah malam.
Okay.
Di sini.
Sebab awak lambat.
Minumlah.
Okay.
Syabas.
Com.
Kenapa awak mabuk ni?
Tidak, saya tidak.
Dia mempunyai ini.
Apa itu?
Ayuh.
Percayalah.
perempuan.
Bua dan Ayah tiada di sini untuk mengawasi kami.
Mari kita sia-siakan malam ini.
Com.
sorakan.
Cheers, cheers, cheers.
Datang sini.
Duduklah.
Saya perlukan minuman lain.
Cukuplah.
Berhenti minum.
Kenapa awak minum begitu banyak?
Saya pergi untuk muntah dan mengeluarkan semuanya.
Saya datang ke sini seperti seorang ratu,
tetapi akan kembali seperti kekacauan yang panas.
Ya, awak memang kacau.
Tengok awak.
Saya tidak mabuk.
Kita tidak boleh minum satu lagi pusingan.
Dah tengah malam.
♪ Selamat hari lahir untuk awak ♪
♪ Selamat hari jadi, selamat hari jadi ♪
Tengok saya.
Saya akan membuat hajat.
Polis ada di sini.
Perempuan, mari pergi.
Ayuh.
Apa yang patut kita buat?
Patutkah kita keluar dan bertindak seperti biasa?
Tengok kami.
Jika kami keluar,
mereka akan menghantar kami untuk ujian dadah.
Tidak.
Ayah tidak boleh tahu tentang ini.
Sembang adalah di bawah umur.
Saya merasuah seorang bouncer untuk mendapatkan dia masuk.
Lebih ringan.
Hah?
Beri saya pemetik api.
Chom, adakah anda akan…
Hanya buat api kecil untuk membantu kami melarikan diri.
Mereka boleh memadamkannya sebelum ia merebak.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Bagaimana jika api merebak?
Apa lagi yang awak nak saya buat?
Anda mahu kami ditangkap?
Ayah akan bunuh saya.
Ayah akan bunuh kita.
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Chom, bertenang.
Saya rasa kita boleh cari jalan lain.
Tolong, jangan lakukannya.
Ia berbahaya.
Tidak ada cara lain.
Tidak, Chom.
Mesti ada cara lain.
Bertenang dan fikir.
Kita boleh cari jalan lain.
Tolong jangan buat.
Percayalah.
Mereka boleh memadamkan api.
Chom, saya merayu awak.
Mesti ada cara lain.
Polis sedang menyiasat punca kebakaran di Hide & Seek, sebuah kelab malam terkenal di Thonglor.
Sekitar tengah malam semalam,
polis menyerbu kelab malam itu.
Kebakaran berlaku di bahagian belakang bangunan.
Polis percaya kebakaran bermula…
Sembang.
Bukankah kita akan bercakap tentang ini?
Mengapa kita perlu bercakap mengenainya?
Ia tiada kaitan dengan kami.
Bagaimana anda boleh berkata begitu? Kami…
Jadi apa?
Bolehkah anda mengendalikan hukuman itu?
Kita boleh masuk penjara.
Ayah mungkin memotong kita.
Anda mungkin rasa bersalah sekarang.
Tetapi anda akan terlalu takut
untuk menghadapi hukuman.
Memandangkan tiada seorang pun di antara kita mampu mengatasinya.
Tidak ada gunanya bercakap mengenainya.
Apa yang berlaku semalam.
Kami hanya mereka yang terpengaruh dengannya.
Kami menjadi mangsa.
Kami tidak memulakannya.
Adakah anda mengatakan anda berkahwin dengan Chat…
bukan sebab dia kata dia mengandung,
tetapi kerana dia menggunakan video itu untuk mengancam anda?
Saya tidak pernah tidur dengannya.
Kenapa dia buat macam tu?
Dia berada di sana ketika video itu diambil.
Mengapa dia menggunakannya untuk mengancam anda?
Bahagian akhir video
tidak menangkap apa yang berlaku.
Sebab Chat letak telefon dia dalam poket.
Hanya perbualan anda telah dirakam.
Kebanyakan perbualan adalah tentang
Chompoo berkata dia akan melakukannya.
Berdasarkan perbualan,
bunyinya seperti dia menyalakan api.
Tetapi…
Sembang tidak sepatutnya mempertaruhkan hidupnya seperti ini.
Picha, awak nampak tak?
Picha bertukar menjadi seseorang yang tidak takut.
Untuk mendapatkan apa yang dia mahu,
walaupun dia perlu menyakiti dirinya sendiri,
dia sanggup melakukannya.
Jadi kenapa dia nak kahwin dengan awak?
Lihat semua yang dia lakukan.
Saya tidak fikir
anda adalah satu-satunya perkara yang dia mahu.
saya tak tahu.
Bagi saya,
Sembang hilang.
Ia boleh menjadi perkara yang baik.
Saya memadamkan rakaman
dari kamera di pejabat saya.
Jika polis memintanya,
Saya akan memberitahu mereka bahawa kamera rosak.
Jadi tidak akan ada bukti bahawa saya berbohong.
Kenapa awak berbohong?
Kerana anda tidak sepatutnya diseret ke dalam ini.
Ini bukan satu-satunya perkara yang saya tipu.
Saya berbohong tentang malam itu juga.
Malam Chatfah hilang.
Yang benar adalah…
Saya pergi berjumpa dengannya malam itu.
Dia berkata…
jika saya beritahu dia siapa yang membunuh ibu kita,
dia akan memberikan saya sebahagian daripada warisan.
Tetapi saya tidak tahu siapa yang membunuh ibu kita.
Kerana saya sangat menginginkan rumah itu.
Saya pergi menemuinya di biliknya.
Apabila saya masuk,
dia tiada di dalam bilik.
Apabila Chatfah jatuh,
Saya ke bilik saya
untuk mengambil tuala untuk memperlahankan pendarahannya.
Tetapi saya juga memadamkan mesej
yang mengatakan saya akan bertemu dengannya.
Saya tidak mahu sesiapa tahu…
betapa saya sangat menginginkan rumah itu,
betapa saya menyukainya,
dan betapa saya rasa terikat kepadanya.
Tetapi saya tidak dapat membuka kunci telefonnya.
Jadi saya sorokkan telefon dia bawah katil.
Kemudian saya akan memadam mesej itu kemudian.
Telefon hilang.
Selama ini,
Saya telah hidup dalam ketakutan.
Saya mulakan dengan berbohong tentang perkara kecil.
Kini, pembohongan semakin hilang kawalan.
Saya telah memikirkan ini.
Jika saya tidak risau tentang telefon Chaftah,
dan saya tinggal bersamanya,
dia tidak akan hilang.
Perkara tidak akan lepas dari tangan seperti ini.
saya tahu.
Saya tahu betapa menyedihkan saya.
Saya sangat pentingkan diri sendiri, bukan?
Berhenti menyalahkan diri sendiri.
Apa yang anda perlu lakukan ialah beritahu perkara sebenar kepada polis.
Yang benar adalah…
Saya kini sedar…
bahawa kita semua…
kami telah cuba menyembunyikan kesalahan kami.
Kami mula menyerang antara satu sama lain,
dan saling mengkhianati.
Sekarang, keadaan semakin berantakan.
Tetapi saya bosan dengannya.
Saya mahu menamatkannya.
Saya memberitahu anda perkara sebenar.
Kerana di antara semua orang yang saya kenali,
Awak adalah orang terakhir
yang saya mahu salah faham saya.
Sekurang-kurangnya,
Saya mahu anda melihat bahawa
saya masih mempunyai sesuatu yang baik dalam diri saya.
Saya akan memberitahu segala-galanya kepada polis esok.
jangan risau.
Saya tidak akan menyebut nama awak.
Saya tidak mahu awak mendapat masalah
kerana saya.
Semua yang awak katakan,
adakah anda benar-benar bermaksud?
Atau adakah anda hanya cuba memanipulasi saya?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
saya tak tahu.
Mungkin sebab awak nak saya
bantu awak dengan kes itu?
Atau anda hanya berseronok kerana…
awak tahu perasaan saya tentang awak.
Adakah anda fikir saya seronok?
Saya perlu menyembunyikan segala-galanya apabila saya bersama awak.
Tugas awak ialah menyiasat saya.
Awaklah yang
paling patut saya jauhi.
Tetapi saya tidak tahu mengapa.
Setiap kali saya berpatah balik, saya selalu melihat awak.
Orang yang manipulatif ialah anda.
Anda telah mengesyaki saya.
Kenapa awak berpura-pura risaukan saya?
Tunggu.
Saya tidak berpura-pura.
Awak pandai melukis.
Saya mencari rezeki daripadanya.
Mengapa anda tidak menghantar karya anda
untuk dijual di galeri besar?
Atau mengapa anda tidak mengadakan pameran?
Dengan kemahiran anda,
mana-mana galeri akan mahukan karya anda.
Saya tidak suka berada di sekeliling orang.
Saya suka mengerjakan lukisan saya seorang diri.
Saya suka bersendirian.
Jadi mengapa anda melompat ke dalam huru-hara ini?
saya…
saya nak tahu…
betapa hebatnya kuasa cinta.
apa maksud awak?
Awak tipu polis.
Anda mengambil risiko ditangkap.
Anda melakukan segala-galanya untuk lelaki yang anda cintai.
saya cuma nak tahu…
berapa lama anda akan teruskan.
Saya rasa anda sudah mendapat jawapannya.
Cinta tidak begitu hebat.
Saya fikir ia hanya kebodohan saya.
Apabila bercakap tentang cinta,
seorang daripada kami biasanya lebih bodoh daripada yang lain.
Jika anda menyebutnya bodoh,
Ia pasti satu kebodohan yang besar.
saya rasa…
ia bukan semua orang
yang boleh melakukan perkara yang hebat
seperti mengorbankan diri
untuk menolong seseorang.
saya minta maaf.
tak apa.
Saya akan membersihkannya.
Maaf.
Adakah saya membangunkan awak?
Tidak.
Anda tidak.
Saya fikir awak sudah pergi ke balai polis.
Saya bercadang untuk ke sana hari ini.
Kes ini mempunyai terlalu banyak rahsia.
Jika anda perlu menyebut nama saya,
buat saja.
saya dah beritahu awak.
Saya tidak akan membawa anda ke dalam masalah.
Tapi saya tak nak awak lalui ini seorang diri.
Saya percaya pada sistem keadilan.
Ia adil untuk kita semua.
Tetapi keadilan juga bermakna kita perlu menghadapi
akibat dari tindakan kita, bukan?
Ya, ada apa?
Kami menjumpai isyarat dari telefon Chatfah.
Telefonnya dihidupkan.
Telefon dia dihidupkan?
ya.
Chain dan saya akan menyemaknya.
Dari lokasi,
Saya tidak tahu bagaimana ia sampai ke sana.
saya nak ikut awak.
Awak patut tunggu di sini.
Saya akan memberitahu anda.
Saya akan kembali segera.
Saya dalam perjalanan.
Anda tidak perlu pergi.
Pasukan B akan ke sana.
apa maksud awak?
Saya dengar awak telah dipecat daripada kes itu.
(Tukar kelemahan menjadi kemarahan.)
(Tukar kebodohan…)
(menjadi berani.)
(Orang pintar pun boleh buat perkara bodoh)
(Walaupun ia berbahaya,)
(kami masih mencuba yang terbaik untuk mendapatkannya.)
(Walaupun akhirnya,)
(ia tidak berbaloi sama sekali.)
Com.
Chompoo.
Bua, kalau adik tak boleh tunjuk contoh yang baik.
mereka tidak akan mendengar anda.
Seseorang meletakkan telefon Chatfah dalam kes saya.
Lepas tu letak dalam bilik aku.
Seseorang cuba membingkai saya.
Buat dia hilang, kan?
lepaskan saya.
Sekarang, saya ingat siapa itu.
Saya tidak sangka orang itu akan menjadi kakak awak ini.